Sasha, du hattest Probleme
Mit dem Einstieg in den richtigen Chat bin ich ja
Knochen dort versuchen wir herauszufinden
Okay, wie kannst du dein Handy aufstellen
auf einem größeren Bildschirm und so weiter und so
weiter
wir haben das mit dem Rundfunk gesehen
wo wir immer nach Wegen suchen
bringe in anderen Kameraquellen also ob
sie sind Kameras selbst Computer
Bildschirme oder mobile Geräte oh danke
Recht, damit Sie wissen, dass wir Slimport gemacht haben
slimport ist unglaublich das ist so cool ich
Ich weiß nicht, ob Sie das gewusst haben oder nicht
dieser kleine USB-Anschluss an Ihrem Android
Telefon ja kann andere Dinge tun, es ist USB
Es ist also nicht nur der Ladeanschluss
nicht nur eine Übertragung von Port können Sie
Installieren Sie einfach einen Slim-Port-Adapter
einstecken dort ist es ein Stand und
das ist ein voller HDMI-Ausgang für meine
Telefon huh jetzt kann ich mein Telefon anschließen
zum Fernseher oder Projektor ach ja das ist
smart ziemlich cool richtig ja so haben wir
benutzte das früher hier im Studio
jederzeit möchten wir das telefon öffnen
Ja, aber es sind Drähte mehr Kabel, die Sie haben
hier schon mal unsere Böden gesehen und gesehen
Seite Nicht-Forschung, die Sie wissen, gibt es
Drähte überall und noch mehr Drähte
HDMI Kabel machen einen besseren Kauf oh danke
Sie
Es funktioniert sehr gut, aber Sie wissen es
Es ist das, was es ist, also meine Vermutung
dass Sie eine drahtlose Lösung haben, was
wenn was mm-hmm
Nun, Miracast ist etwas, das gebaut wird
in dein Android-Handy gehst du auch
weiß, dort gibt es Treiber, die Sie
Kann es auf einem Segen installieren , das sind
eine Art in Entwicklung befindliches Windows 10 hat
es ist eingebaut, also ist es offen
offenes Protokoll der Plattform für den Bildschirm
Casting für den Bildschirm
Ihr Gerät auf ein anderes Gerät
kabellos ok rief miracast so an
Das Schöne daran ist , dass es so ist
eine offene technologie kommt in die
Ort, wo Sie nicht 150 ausgeben müssen
Sie erhalten ein Gerät, das Sie werfen können
- Ja, es ist kein Chromecast
vertraut mit chromecast aber das hat
Sie wissen, dass es kompatibel sein wird
Anwendung oder es wird dich haben
kennen die chromecast Fähigkeit innerhalb
die app ist es
l4 du musst es durch machen
Browser so ein bisschen anders
Miracast ist nur, wenn irgendetwas läuft
der Bildschirm ist absolut alles so ist es
wie ein HDMI-Ausgang, aber es sieht so aus
es ist alles da , so wie ich sagte , die
Die Kosten sinken, weil mehr
Hersteller sind in der Lage , sie zu bringen ,
Wahrheit mehr chinesischen Herstellern gesagt werden
sind in der Lage , sie direkt dort herauszubringen
immer mehr verfügbar und dann
ganz plötzlich bekommen Sie Dinge wie diese
von Anycast die m2 plus was wie du
Hier sieht man nur einen kleinen Dongle
es sieht aus wie Chrome Catalona es
eigentlich hat es ja auch schon ein bisschen
Kreis ja, es ist wie ein Knockoff-Logo
aber es ist eigentlich so, als wäre es ja so
Augenbirne
yeah sowieso also lass uns rein gehen was so
das erlaubt uns zu tun ist Stream
kabellos von unserem Telefon zu diesem Gerät
so in die Box bekommen nur eine schnelle
schau dir an, was wir hier mit einigen Kabeln haben
ja Kabel, von denen wir weg wollten
Kabel in Ordnung, aber hier ist das Ding
dieses Kabel geht in den hinteren Teil davon
Gerät wird nicht an unsere angeschlossen
Telefon und all das Zeug sogar
obwohl es nur microUSB ist, ist das okay
Das ist Mikro-USB, ein WLAN-Dongle
Recht und das ist USB vermutlich für
Macht in Ordnung
jetzt der schlüssel hier mit unserem m2 plus
was Sie übrigens durchkommen können
In unserem Shop können Sie fünf Punktfernseher abdecken
Slash Anycast und das wird sein
in der Lage, Sie mit einem von diesen zu verbinden
Sie sind spottbillig, also geht es so
Dieser Dongle als wie ein Chrome hat
einfach einen HDMI - Stecker in voller Größe
also steckst du das in die seite deines
Fernsehgerät Ihr Fernsehgerät verfügt über einen USB-Anschluss für den Service
aber es gibt auch Macht, dann diese
geht auch in die Seite des Fernsehers für
das Gerät einschalten und dann haben wir
USB micro genau dort , die zu geht
Das Anycast-Gerät und das WLAN werden mit Strom versorgt
wird es einen eigenen Zugangspunkt geben
Vermutungen, warum sollte es seine eigenen haben
Zugangspunkt eingebaut, den Sie bereits haben
Wi-Fi in Ihrem Heimnetzwerk
irgendwelche Vermutungen , dass gerade dort löschte
Chatroom in Ordnung Ich gebe dir einen Hinweis
und als Hinweis meine ich die Antwort
traditionell mit diesen Arten von
Geräte, die Sie anschließen und in Ordnung, wie
Ich bekomme es jetzt mit meinem WLAN verbunden
Netzwerk Ich muss eine Tastatur anschließen
dazu muss ich es im Fernsehen zeigen
Ich habe ein Netzwerk eingerichtet, das ich haben muss
stecken Sie mehr Kabel und so weiter
und so weiter, indem wir dies jetzt so haben
Wi-Fi ist nicht das, was wir verwenden werden
Verbinden Sie es mit diesem Wi-Fi dieses Wi-Fi ist
werde uns zuerst erlauben zu
Verbinden Sie sich mit diesem Gerät , um es zu konfigurieren
um dann so zu bestehenden Wi-Fi - Verbindung aus
Wir können alle Einstellungen von unserem Computer aus vornehmen
Telefon von unserem Computer aus alles an
alle seine kostenlose App sehen Sie einige der
Bewertungen, die sagen, na ja, die App
warst du auf Chinesisch oder die App war
Müll oder Sie brauchen keine App für
Warum installieren Sie eine App für
Miracast
es ist bereits in Ihrem Telefon gebaut Ich bin
Gehen Sie , dass in ein paar zu zeigen ,
Minuten Zeit, aber weil es schon ist
eingebaut und weil dies konfiguriert ist
durch Wi-Fi ist alles was ich tun muss
Verbinden Sie einfach mein Telefon mit dem eingebauten
Wi-Fi - Anmeldung an der Schnittstelle einrichten meine
Router und dann funktioniert es Boom
spielt ihn einfach ah perfekt, also sind wir
Ich werde eine wirklich kurze Pause machen
Wir sind in der Pause und Sie genießen das
wunderbar kommerziell werde ich einfach
Stecken Sie dies in unseren Telestream Wirecast
Broadcast-Computer können Sie dies anschließen
in Ihren Fernseher können Sie diese in eine Stecker
Video-Capture- Gerät wie ich gehe
Tun Sie heute Abend und was uns das erlaubt
Um hier zu tun, rufen Sie ein Telefon auf
Bildschirm also, wenn wir jemals eine App machen wollen
überprüfen oder wenn Sie suchen möchten
an deinem telefon kühle den chatroom auf a
großes TV oder so ähnlich ist
Miracast, um es drahtlos zu streamen und
Dein Handy ist immer noch etwas für Dich
kannst du einfach in deine tasche stecken
einschalten und ausschalten von miracast okay, das ist also
dass wir gleich wieder kommen
nach dem
Jeff Weston Jela Sie bauen ein
brandneue schöne Website, was bist du
nein in Ordnung du bist ein schrecklicher Schauspieler
Was macht das Schauspiel aus?
Oh, ich weiß nicht, dass wir Arktis sind
soll sich in Ordnung verhalten
fair genug baue ich eine wirklich cool
Website bauen Sie eine wirklich coole
Website, die Sie als Hosting benötigen
Dinge über ein Hosting-Konto sind Sie
Ich möchte keine Einschränkungen haben
Ihre Website stimmt, wie sehr schwer
Speicherplatz haben Sie wie viele E-Mails
Konto, wie viele Domänen darauf zeigen können
Nun, wir haben ein tolles Angebot für Sie
für eine sehr begrenzte Zeitbegrenzung 5-Punkt-TV
Traumhost für nur fünf Dollar
und ein bisschen Veränderung pro Monat
werde unbegrenzt Website- Hosting erhalten
unbegrenzte E-Mail-Konten für dieses Hosting
Service erhalten Sie auch eine
free domain name das eigene dach
ruhig Jungs, um diese erstaunliche Website zu stellen
an denen Sie gearbeitet haben, wenn
Sie laufen, wenn Sie ein WordPress erstellen möchten
Site Fine Sign Up Katze fünf Punkte TV-Schrägstrich
DreamHost erfüllt das Papier einfach nicht
Größe einfach nicht tun, aber es ist ein
sehr viel Leute bester Deal du gehst
fünf Dollar zu finden und pro zu wechseln
Monat gehen Sie zu fünf Punkt TV-Schrägstrich
DreamHost Willkommen zurück Dies ist die Kategorie
Fünf Technologie-TV jetzt der Miracast
gerät das m2 plus von anycast ist
erhältlich bei cap five TV slash jeder Besetzung
genau wie es klingt und verstopft
in unsere Telestream Wirecast-Sendung
Server in eine Magier gut Capture-Karte so
Das ist der HDMI-Eingang für einen Computer
erlaubt uns, von unseren Kameras zu streamen oder
Von jedem HDMI- Gerät haben wir jetzt fünf
HDMI-Eingänge in unserem Server habe ich also gerade
steckte es in ein, so dass ich alles tun muss
Klicken Sie wird nur auf vier Draht cast
Bildschirme wechseln und das sehe ich auch so
sehen Sie die SSID dort das ist die
eingebautes WLAN, über das wir gesprochen haben
über und die PSK, die das Pre geteilt wird
Schlüssel das ist das Passwort, das ich verwenden kann
um sich jetzt damit zu verbinden oder dass Sie
kann verwenden, wenn Sie innerhalb von zwei sind
Kilometer , um unser Netzwerk zu hacken
Sie wissen, dass Sie das behalten wollen
privat , das die Menschen machen können
wechselt zu den Einstellungen des Geräts
aber das ist es im wesentlichen so jetzt in
Um darauf natürlich alle zuzugreifen
müssen auf meinem Handy tun , ist für das aussehen
Anycast- SSID wie Verbindung mit einer beliebigen
Wi-Fi- Hotspot und dann mein Web aufrufen
Browser gehen Sie zu der IP-Adresse, die ist
werde mich geben und dann kann ich es einfach tun
die einstellungen für meinen Reverend hab ich
bereits die Freiheit genommen, das zu tun
Nur um die Dinge für heute zu beschleunigen
wegen einer Live-Sendung, aber nur wissen
wenn Sie Probleme haben, es einzustellen
up es ist eigentlich ganz einfach nur nett
Der erste Schritt Ihrer Spur ist
Verbinden Sie sich mit dem integrierten WLAN
dann auf dem Bildschirm auf dem Fernsehbildschirm so
Dieser Bildschirm wird den Bildschirm wechseln
zu sagen, hier ist meine IP-Adresse alles was Sie brauchen
zu tun ist, verbinden Sie sich damit, dann verbinde ich
dazu von meinem Telefon oder meinem anderen wissen Sie
mein Laptop mit WLAN verbunden
Gerät und dann wird es mir erlauben zu setzen
mein Router ist mein Router
zu Hause oder im Office- Netzwerk und das ist
die Wi-Fi- Verbindung damit dieses Gerät
kann sich jetzt mit allen meinen anderen verbinden
Wi-Fi-Geräte also jetzt, wenn ich verbunden bin
Ich kann auf mein persönliches WLAN zugreifen
Anycast-Gerät von meinem Handy aus
es ist also eine Art Moment der Wahrheit
weil du weißt, ich habe alles gehabt
unplugged und es hat gerade gesessen
hier auf den Schreibtisch steck es zurück in die Box
damit wir ausgefallenes Unboxing machen können und
hier gehen wir ok so auf meinem Handy ist , dass
Dies ist Android alles was ich tun muss, ist nur
bringe meine einstellungen hier herunter und
Scrollen Sie vorbei und jetzt, weil ich das habe
Diese Funktion muss aktiviert sein
das auf deiner Speisekarte aber ich habe tatsächlich eine
Miracast
Symbol dort oben an der Spitze , und ich habe genommen
Einen Screenshot gibt es einfach so, dass du kannst
sehe das jetzt zu Hause, wenn ich auf klicke
dass ich hier den Modus wechseln werde
Ich werde jetzt darauf wechseln
weil ich auf dem gleichen Wi-Fi-Netzwerk bin wie
sobald ich auf miracast klicke
Das Telefon sagt jetzt, dass eine Verbindung zu einem beliebigen Cast hergestellt wird
d / f und da geht es so schnell wie
das mit ihr dort könnt ihr da sehen
Das Miracast-Symbol oben oben so
jetzt habe ich diese fähigkeit eigentlich
benutze mein Handy
und ich werfe direkt damit um, warum
würde ich das natürlich für mich tun wollen
hier in einem Sendestudio macht es
Sinn, wenn wir jemals eine Demo eine App wollen
brüllend Android wie fantastisch ist das
dass ich es kabellos nur von meinem aus machen kann
Telefon , wenn Sie zu Hause sind viele
Live-Streaming geschieht auf Ihrem Handy
Recht denken Sie über den Countdown Sie
kennen Silvesterabend Silvesterabend
Ja, und der Countdown läuft immer
verfügbar über ihre App können Sie
Immer, wenn Sie wissen, stimmen Sie sich in Ihr Telefon ein
aber was ist mit der Fähigkeit, es zu werfen
in 1080p auf dein HDTV genau du nicht
wollen wie eine Million kaufen
Dollar-Add-On und nicht viel ein Kap, meine ich
selbst für das Teilen von Fotos gebe ich dir
Sie sitzen Straßen Sie ja, wir sind alte Schule
wie die Diashows, die wir alle sind
Mal Dave und ich gehen weg wir haben Leute
vorbei und wir zeigen, dass meine Fotos es mir erlauben
sie miracast ja Beispiel
Eigentlich mag es, warum ist es nicht so, als ob ich Tage wäre
schießen sie auf den Fernseher rechts und wir
wie wir haben einen spaßigen großen Fernseher, den wir haben
Bequeme Sofas, wir haben Leute vorbei
und wir setzen uns hin und zeigen es ihnen
da sind die bilder so wunderbar die
Bilder das wäre einfach es funktioniert
rechts kannst du sehen, ob ich zurück zu wechsle
Miracast, den ich sehr kläglich gemacht habe
mit meinen Schritten heute, wenn ich meine
Medien und Videos, die ich Ihnen vorstellen kann
Podcast Dachboden gibt es , die mir erlaubt,
sehen und hören bringen Podcast
YouTube und jetzt ist unser Kanal
interessanterweise meine ich die erste
Frage , die Sie fragen wirst ist
Was passiert, wenn ich das nehme und ich drehe
es mm-hmm
gut, was macht YouTube wenigstens gut
soll ja da sein yeah nehmen
Mal beweisen Sie mich falsch, ich weiß nicht warum
Das Telefon dreht sich aber langsam
miracast wird nachziehen
oh es ist schneller auf Miracast Nein, ist es nicht
Ich dachte nur, dass ich einmal dachte
aber da hast du es eigentlich
werde ich jetzt drehen
Telefon dort gehst du also so macht es es
das ist okay, das ist cool, schick so
jetzt, wenn ich offensichtlich auf das Video abgespielt habe
Sie gehen zu sehen , dass hier
so jetzt ist es Nickerchen in unserer Bandbreite
Trotz all seiner Arbeit habe ich gar nicht gespielt
Ich war nicht dort, wir gehen anders, also
Die Show läuft und dann wechsle ich
zurück zu Ihrer Besetzung und Sie werden sehen , dass
gleichzeitig spielt es jetzt dort
die Qualität sieht schrecklich aus was auch
das über YouTube hallo 240p nein danke
Sie
Ich bin hier im Studio, das wir haben
elendes Internet auf LTE also werde ich einfach
Wechseln Sie zu 720p und wir werden es dort sehen
gehen
ist das nicht so wichtig, also ist es so einfach
so dass so haben wir die Möglichkeit bekommen zu haben ,
es ist an beiden Orten auf einmal, wenn Sie haben
Mit einem Tablet haben Sie eine TV 2 oder VR-Brille
oh und teile deine Erfahrung genau so
Ich spiele gerade ein VR- Videospiel welches
Ich kann normalerweise nicht mit anderen teilen
weil es auf meinem Telefon ist, ist es in meinem
Brille und ich spiele so und
Sie fragen sich, was jetzt los ist
sie können sie auf dem Bildschirm sehen , wie gut
Daniel Glas Vollbild alles andere ich
gemeine Spiele zu diesen Dingen in diesen Tagen
sind ziemlich beeindruckend was ist was
die leistung wie habe ich irgendwas
Noch schlimmer lacht, ich habe Legostars bekommen
Ja, ich meine, die Kinder wollen, dass es richtig ist
spiel mal hier was ich herausfinde
ja eine Möglichkeit , um herauszufinden , ah so ist dies
Live Casting Miracast Episode 516
Episode , wo Robbie Videospiel spielt
sieht super aus , sieht aber wirklich aus
gut
Mein Telefon ist nicht, Sie wissen, dass es ein LG G3 ist
es ist also nicht wirklich, dass es keine ist
enorm beeindruckendes Telefon ich meine dein
Telefon ist vielleicht besser als das, aber so
das ist das ist Live - Streaming durch
miracast von meinem handy gut sein wenn
Sie haben Kinder und auch Sachen und sie können
spiele auf der großen Leinwand und nicht jedem
um Telefon verfügt über Huddle mögen denken , ich
ja, wir können nur bringen
es ab yeah also da hast du es das ist
Die Anycast m2 plus sind verfügbar
wirklich billig gehen Sie auf 5 Punkt TV- Slash
Anycast Ich bin mir sicher, dass dir eine Tonne einfällt
Es gibt nur einige Möglichkeiten, dies zu verwenden
diese Dinge Ich mag zu haben , Ich mag für
jeder so, dass wenn wir es jemals brauchen, wir haben
Ich habe eine Frage von der
Chatraum
über Ihre Erfahrungen damit und
Akkulaufzeit das Essen will ich wissen
habe ich keine wirklich beobachtet?
Unterschied in der Batterie wie das ist
Ehrlich zu dir bleibe ich normalerweise
mein Handy geladen sowieso wissen Sie , ich habe
Ich habe hier eine Telefonseife , ja wenn ich
erhalten zum Studio ich in meinem Handy stecken
Wenn ich nach Hause komme, stecke ich mein Handy ein
Das ist nur ich, ich halte meine
Füße mit voller Ladung, ob oder nicht
Miracast nutzt mehr Leben, jetzt geht es weiter
so wie Sie in Ihr WLAN zu tippen
wissen, dass Sie Ihr drahtloses Internet verwenden
Es wird Ihre Akkulaufzeit entlasten
schneller als wenn Sie im Flugzeugmodus sind
aber es ist das ist alles , es ist wirklich zu tun ist
Sie wissen, dass es es verarbeitet und sendet
der Inhalt über WLAN im Gegensatz zu
Akkulaufzeit, nur um Sie jetzt wissen zu lassen
habe Erfahrung mit Slimport, weil das so ist
was wir hier auf der Messe ursprünglich verwendet haben
und mein Telefon wird heiß , dass mit , dass
Interessant ist viel mehr Prozessor
Verwendung mit Slimport
wohingegen ich, wenn ich miracast verwende, da ist
Keine nennenswerte Nutzungsänderung wie
Hitze geht, wenn ich mein Telefon benutze, damit ich
kann von meinem Handy aus geworfen werden und es eben
funktioniert so, als ob ich auf Wi-Fi wäre
Es gibt keine zusätzliche Hitze, es gibt kein Ich
merke sowieso nichts, was ich noch nie gesehen habe
Sie wissen, setzen Sie es in einen Spektrographen oder
so etwas , aber so finde ich es
wirklich ziemlich effizient aber
offensichtlich funktioniert das wirklich gut ja
sicherlich tut es
Lass uns wissen, was du denkst
[Musik]